Um cantor precisava criar um software para gerenciar suas musicas, ele contratou 350 programadores,
porém nenhum conseguiu encarar o desafio. Faça um software que possa conter as informações do cantor, em relação
com suas música com coisas básicas sobre a musica, e relacionada a uma playlist referente ao album da musica, contendo nome da playlist, data criada, 
etc... Contendo um atributo para quantidade de vezes tocada.
O programador que terminar o diagrama ganha 5 coca colas e 10 pães segundo o cartaz